Ronán...
¿Está arrodillado ante ella?
Recuerde -
Ahora soy Edith Frostborne.
Ese es mi único nombre.
Me arrodillo ante Edith Frostborne,
heredero de las Tierras del Norte!
¡Ronan!
Ella acaba de matar a tu propio hermano.
Y en lugar de vengarlo...
¿Te arrodillas ante su asesino?
Kael era tu propia sangre.
Si no lo defiendes,
¿Por qué las Tierras del Norte deberían
¿Crees que los defenderás?
Mire de cerca.
La primera ley del juramento Frostblade:
sin acero envenenado.
Nunca contra los tuyos.
Un quebrantador de juramento lleva su crimen más
allá de la muerte.
La Diosa lo marca en sus huesos...
para que nadie pueda enterrar la verdad.
Fue sentenciado por la Diosa de la Luna.
Traidor o no,
¡Él era tu único hermano!
Traicionarías tu propia sangre
¿Para alguna mujer que ni siquiera conoces?
¡No ha pasado ni un solo día defendiendo la
frontera!
¡Nunca derrames una gota de sangre por la Legión!
¿Qué ha hecho para ganarse tu lealtad?
La Legión Frostblade responde a dos cosas.
El juramento grabado en nuestras espadas...
y la fuerza que ningún lobo puede desafiar.
¡Ella es ambas cosas!
Yo, Ronan Ventormenta...
Comandante Supremo de la Legión Filoescarcha...
Prometo mi vida como su escudo,
mi espada como mi juramento.
Juro lealtad al heredero de las Tierras del Norte,
Edith Frostborne.
¡Nos arrodillamos ante nuestro maestro!